Continuação do trabalho anterior a partir do programa anexado
1. Converter o node (este aqui em baixo) para um Doubly Linked List:

typedef struct sl_node_st {
   covid_t *data;
    int diff_total;
    struct sl_node_st *next;
} sl_node_t;
2. Depois de inserir todos os dias no linked list, percorra a lista e coloca o valor de diferença no diff_total

3. Bubblesort a lista por diff_total decrescente (do maior para menor)

4. Imprima os primeiros 10 elementos

5. Free a lista como deve ser (faz free a tudo que é preciso)

6. Entrega o trabalho no moodle (aqui)